---
order: 2
title: Таня
---

### **ОПиУ**

Во вкладке «Контроль» добавлена таблица по контролю дублирования начислений через денежные операции и накладные за указанный период, чтобы пользователь мог оперативно исправить данные и избежать искажений в отчётности. Сопоставляются движения по следующим реквизитам: период, организация, контрагент, договор.



### **Группы статей ОПиУ**

В форме редактирования формулы группы статьи ОПиУ в показателях отображаются только группы, которые не являются формулами.